Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/ShopMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: VIPメンバーになる

source: <CRÉDIT>CRÉDIT
jp_ja: <CREDIT>CREDIT

source: Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre VIP bénéficiez de divers avantages Vous pouvez profiter encore plus de WACCA.
jp_ja: VIPメンバー登録をすると 様々な特典を得られて WACCAをさらに楽しめます。

source: insigne de renforcement
jp_ja: ブーストバッジ

source: Peut être gagné en jouant des chansons Points de porte et RP Il sera doublé. De plus, un ticket de jeu EX Avec des effets !
jp_ja: 楽曲プレイで獲得できる ゲートポイントとRPが 2倍になります。 さらに、EXプレイチケットの 効果付き！

source: badge boost S
jp_ja: ブーストバッジS

source: Peut être gagné en jouant des chansons Points de porte et RP Ce sera 3,1 fois. De plus, un ticket de jeu EX Avec des effets !
jp_ja: 楽曲プレイで獲得できる ゲートポイントとRPが 3.1倍になります。 さらに、EXプレイチケットの 効果付き！

source: Billet ouvert EX
jp_ja: ＥＸオープンチケット

source: Billet ouvert RP à EX (sans date d'expiration) Convertir. Nombre de possessions (durée limitée) <LIMITED_TICKET_NUM> / <LIMITED_TICKET_MAX> Nombre de possessions (pas de date d'expiration) <TICKET_NUM> / <TICKET_MAX>
jp_ja: RPをEXオープンチケット(期限無)に 変換します。 所持数(期限有) <LIMITED_TICKET_NUM> / <LIMITED_TICKET_MAX> 所持数(期限無) <TICKET_NUM> / <TICKET_MAX>

source: Veuillez noter
jp_ja: ご注意

source: Ce produit nécessite des frais d'utilisation distincts des frais de jeu. En payant, vous pouvez gagner des points d'entrée et Il s’agit d’un bonus bénéfique aux RP que vous gagnez. Une fois que le client a payé les frais d'utilisation de ce produit, Notre société, pour quelque raison ou situation que ce soit, Ces frais d'utilisation du produit ne peuvent pas être convertis.
jp_ja: 本商品は、プレイ料金とは別途本商品利用料を お支払いいただくことにより、このゲームプレイ中、ゲートの獲得ポイントや 獲得RPに有利なボーナスが発生するものです。 お客様による本商品利用料お支払い後、 弊社はいかなる理由・場合であっても 本商品利用料を変換いたしかねます。

source: C'est ça. êtes-vous d'accord?
jp_ja: 以上です。 同意しますか？

source: <CREDIT>Consommer du CRÉDIT <ITEM_NAME> Je vais l'acheter. Es-tu sûr? CRÉDIT <NOW_CREDIT>/<NEED_CREDIT>
jp_ja: <CREDIT>CREDIT消費して <ITEM_NAME>を 購入します。 よろしいですか？ CREDIT <NOW_CREDIT>/<NEED_CREDIT>

source: <ITEM_NAME> Échangez-le contre des RP. Es-tu sûr? <NEED_WACCA_POINT> Consommation de RP (<HAVE_WACCA_POINT> Possession de RP)
jp_ja: <ITEM_NAME>を RPと交換します。 よろしいですか？ <NEED_WACCA_POINT>RP消費(<HAVE_WACCA_POINT>RP所持)

source: Le RP est insuffisant.
jp_ja: RPが不足しています。

source: J'en ai beaucoup en stock. Nombre de possessions (pas de date d'expiration) <TICKET_NUM> / <TICKET_MAX>
jp_ja: 所持数がいっぱいです。 所持数(期限無) <TICKET_NUM> / <TICKET_MAX>

source: La communication a échoué.
jp_ja: 通信に失敗しました。

source: Mise à jour des membres VIP
jp_ja: VIPメンバー更新

source: Les membres VIP ont expiré Vous pouvez mettre à jour à partir de 10 jours à l'avance.
jp_ja: VIPメンバーは期間終了の 10日前から更新できます。

source: Point inversé
jp_ja: Reverseポイント

source: R.P.
jp_ja: ＲＰ

source: J'ai rendu mon ticket de jeu EX.
jp_ja: EXプレイチケットを返却しました。

source: Veuillez scanner ce QR.
jp_ja: このQRをスキャンしてください。

source: "Membre VIP" qui peut jouer toutes les chansons "Boost Badge" où vous pouvez gagner une grande quantité de points divers Vous pouvez acheter divers produits tels que
jp_ja: 全ての曲がプレイできる「VIP会員」 様々なポイントが大量獲得できる「ブーストバッジ」 など、いろんな商品が購入できます。

source: Assurez-vous de toucher « Terminer l'achat » après l'achat. Si vous ne touchez pas « Fin de l'achat », les effets des produits achetés ne seront pas reflétés dans ce jeu.
jp_ja: 購入後は必ず「購入終了」をタッチしてください。 「購入終了」をタッチしないと、このプレイでは、購入した商品の効果が反映されません。
